# Historias del Plan de Instruccion
## Inicio de Aislamiento
Me habían llamado, era el soldado encargado de llamarme en caso de alerta el cual formaba parte de una red de llamada que se originaba en el sargento Sanz. Estaba emocionado y nervioso, no sabía que ibamos a hacer.
Subí al coche de mi compañero mas cercano de habitacion, Iago Antepazo, pues no tenía coche y necesitaba que alguien me llevase. Cuando aparcamos en la zona de intruidos fuimos a formar en frente de jefatura del EADA con chaleco, casco y fusil. 
El cabo primero Vilariño, un veterano militar gallego que estuvo en las etapas duras de Afganistan, nos llevó al llano frente a la UME donde se encontraban unas trincheras. Sentí miedo, pero no quería irme necesitaba experimentarlo. 
La ranger de los intructores se aparcó en la mitad de dos trincheras, el viento me chocaba directo en mi cuerpo pues alrededor solo veia una planicie de tierra, la piel se me erizaba cada que al aire frio lograba meterse por mi cuello en los orificios que dejaba mi abrigo, intentaba lo maximo posible no chocar mi piel con la ropa. Nos explicaron que ahí ibamos a pasar la noche, que tendriamos que montar guardias cada 2h y que era recomendable realizar tiendas improvisadas para dormir. El primero sacó su saco de dormir y lo montó alado de la ranger donde nos estaría vigilando. 
Me emocioné al ver las trincheras, era como en las películas, había una red de caminos que te llevaba a varios puntos de vigilancia, eso si, estaban en mal estado, algunas las piedras que cubrian estos puntos habian desaparecido y el viento se colaba por ahi.
Mi patrulla se organizó para ver donde montariamos las tiendas, una vez hecho esto nombramos a los binomios de cada turno de guardia, a mi me tocaba primero, por lo que estuvimos paseando por el perimetro conversando un poco de como nos sentíamos donde cada cierto tiempo salía el tema del horrible frio que se tenía.
Las horas pasaban lentas en las guardias, la noche se hacía mas presente y el silbido del viento era ahora lo unico que notabamos. Ya en la noche en cierta zona del perimetro, habiamos visto nuestro baño, un conjunto de ramas que cubrian del viento, fuimos a mear un par de veces ahi.
Despertamos a los del sigueinte turno y me heché a dormir en mi saco el cual estaba en la esquina mas exterior de la tienda, fue la primera vez que me di cuenta lo estresante que es tener que sacarse las botas porque era la prenda que mas tiempo se tardaba en colocar o quitar, y aparte te sentías vulnerable ante cualquier sorpresa que te pongan los instructores, era casi como estar desnudo sin ellas. Tambien fue ahi cuando noté que el saco es un regalo del cielo, pues pasas de temblar de frio a sentir que estas en primavera.
No sentí que dormí, notaba como cambiaba el color del día hasta cuando me vinieron a despertar para desmontar todo e irnos. 
Vilariño estaba ahi esperandonos a que estemos formados, faltaban compañeros que aun no llegaban porque no se dieron cuenta que el saco cuesta volverla a meter en la mochila y el primero se estaba impacientando. LLegaron corriendo los dos que faltaban y el sargento le dio novedades, fue ahi cuando acabo este primer día.  