Desde mi primer intento con una chica me gusto el hecho de irla conociendo e ir aumentando la confianza con ella, saber mas de lo que era, de su entorno, sus pasiones, su dia a dia, sus amigos. Pero cuando llegaba ese momento cuspide donde ya sabes que le gustas a la chica y que si en cualquier momento se me ocurre acercarme a su boca para besarla ella va a dejarme y es mas, va a apretarme contra ella por las ganas que ella ya tenia, pues en ese momento, por alguna extraña razon se me iba todas las ganas de seguir viendola. 
Y es que solo me gusta el pre-pareja, y no la pareja. 
Y ya me ha pasado 3 veces, empiezo chateando con ella, la hago reir y me gusta verla reindose, le comienzo a preguntar sobre ella y me meto cada vez mas en su rutina del dia a dia chateando y diciendo boberias. Nos comenzamos a tener cariño y ya extrañamos conversar el uno al otro. Ya las conversaciones se hacen un poquito mas provocativas. Hasta que llega ese momento en que hay tomar el paso siguiente y ahi es cuando ya me retiro por que no me interesa.
Me gusta que llegar a tener con la chica ese sensacion de volver a ser niños, que se comporte conmigo como si estuviesemos jugando y que salga solo. Conmigo las chicas vuelven a ser niñas y es algo muy natural que me fascina. De pronto le pego en el brazo diciendo "Me debes una". Y ya despues se quiere vengar, o le quito unas patatas de su plato y me hago el loco, o empiezo a jugar manos calientes con ella asi de la nada, y eso me gusta que me siga el juego. Incluso es tanta la confianza y conexion entre nosotros que ella mismo comienza a inventar juegos para que yo me una, por ejemplo comenzar a darme piquetones con su dedo y yo tengo que seguirle el juego tratando de atrapar su dedo antes de que me toque.
Pero el momento en que ya que nuestra relacion tiene que tomar ese rumbo de seriedad me meo y la dejo de escribir. 
Un momento que siempre recordare como lo mas dulce y sentimental fue cuando estaba con una chica varios meses chateando y le convenzo para vernos por primera vez, entonces ella me dice que tiene una fiesta de un cumple de una amiga y que vaya con ella como su invitado. Fui a verla a su casa y ahi la vi por primera vez y estaba muy bonita. Al principio estabamos los dos nerviosos sin saber como nos comportariamos con el otro, si realmente habia confianza, pero yo fingiendo un poco de audacia le trate como en el chat y ella comenzo a soltarse, despues de unos minutos ya pareciamos amigos de toda la vida. Entonces llegamos a la fiesta esta y nos sentamos en una mesa con unas amigas de ella, la fiesta estaba un poco apagada. Pero yo estaba muy comodo con ella alado como su confidente, y ahi es cuando en ese aburrimiento ella me queda viendo y me jalonea suavemente hacia ella y me dice "juguemos a las manitas", y me añadi de una. Y me parecio un gesto tan tierno por parte de ella que fue un momento muy bonito para mi mientras jugabamos. Todos nos miraban como la pareja perfecta, miraban como nos reiamos y la pasabamos muy bien el uno con el otro. Una amiga de ella la habia dicho que se le ven muy bien juntos ustedes dos, parecen hechos el uno para el otro. 
Pues esa comodidad con otro ser es la que me gusta, que por alguna razon siento que se perderá cuando llegue ese momento de dar el paso hacia adelante. 